1. Во вложениях вы найдете 2 схематичных макета для одной и той же страницы. Первый макет - это страница в нормальном веб-разрешении, например 1920 или 1440 px по ширине, второй - та же страница, но для разрешения в 768px и менее.

Эту страницу нужно сверстать таким образом, чтобы выполнялись следующие условия в пунктах ниже.

Требования для 1920px

- Header - должен быть фиксированным при скролле страницы 
- Правая боковая оранжевая панель должна занимать 40% от белой контентной области. Эта оранжевая панель тоже должна быть фиксированной при скролле страницы и занимать 100% высоты страницы. При этом она не должна залазить под хедер.
- Белую контентную область необходимо заполнить рыбой (lorem ispum) и между текстом вставить несколько изображений. На изображения необходимо повесить анимацию: картинки должны плавно поочередно выезжать слева и справа при скроллировании страницы вниз, когда видимая часть экрана доходит до них и изображения полностью попадают в экран. 
- В самом низу контентного блока подключите карту Google или Yandex. Карта должна показываться на всю ширину контентного блока.
- Зеленая левая панель - это условно меню. Должно быть также фиксированным при скролле страницы и занимать 100% высоты страницы. При этом она не должна залазить под хедер.

Требования для 768px и менее:

- Header - должен быть фиксированным при скролле страницы
- Высота остальных блоков должна быть равной высоте контента в них
- Вместо зеленой боковой панели необходимо отобразить кнопку меню, svg иконка прилагается. При клике на кнопку, меню выезжает с анимацией.
- Требования к контентному блоку аналогичны для версии на полную ширину дисплея.

Дополнительные условия:

- Шрифт для текста на всей странице должен быть Open Sans.
- В качестве необязательного требования. Если умеете, то сделайте этот макет на Wordpress. В этом случае контент подгружается из записи/страницы cms. Это условие не обязательное, потребует несколько больше времени, но будет дополнительным плюсом.
- Напишите, пожалуйста, сколько времени заняло все задание и с какими сложностями вы столкнулись при выполнении.
